Диалоги
Приветствую!Вам предстоит выбрать дату своего прибытия на ледяной материк. Выбирайте с умом,т.к. погода не заставит себя ждать!

Выбор транспорта-самая важная часть вашего приключения,ибо это влияет на дату вашего прибытия.Каждый транспорт имеет свою пассажироёмкость,что повлияет на состав вашей команды.

Вам требуеться выбрать членов вашей команды.На выбор у вас есть четыре профессии,которые выполняют своё особое действие.Запомните,почти каждый юнит может выполнить действие только один раз, так что исполюзуйте их с умом!

Вы перешли на страницу онлайн шоппинга.Тут вам необходимо купить предметы для дальшейшего выживания.Стоит купить рюкзак для каждого члена команды для расширения инвентаря.Не забывайте, что человек в день употребляет 2л воды и один сух.паек!